画像出力のサンプル
カラーパレットの出力

Chapter 1: Output an image
Whenever you start a renderer, you need a way to see an image. The most straightforward way
is to write it to a file. The catch is, there are so many formats and many of those are complex. I
always start with a plain text ppm file. Here’s a nice description from Wikipedia:
Let’s make some C++ code to output such a thing:
There are some things to note in that code:
1. The pixels are written out in rows with pixels left to right.
2. The rows are written out from top to bottom.
3. By convention, each of the red/green/blue components range from 0.0 to 1.0. We will
relax that later when we internally use high dynamic range, but before output we will tone
map to the zero to one range, so this code won’t change.
4. Red goes from black to fully on from left to right, and green goes from black at the
bottom to fully on at the top. Red and green together make yellow so we should expect
the upper right corner to be yellow.
Opening the output file (in ToyViewer on my mac, but try it in your favorite viewer and google
“ppm viewer” if your viewer doesn’t support it) shows:
Hooray! This is the graphics “hello world”. If your image doesn’t look like that, open the output
file in a text editor and see what it looks like. It should start something like this:
If it doesn’t, then you probably just have some newlines or something similar that is confusing
the image reader.
If you want to produce more image types than PPM, I am a fan of stb_image.h available on
github.

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
第1章：画像を出力する
レンダラーを起動するたびに、画像を表示する方法が必要です。最も簡単な方法
ファイルに書き込むことです。キャッチは、非常に多くの形式があり、それらの多くは複雑です。私
常にプレーンテキストppmファイルで始まります。ウィキペディアの素晴らしい説明は次のとおりです。
そのようなことを出力するC ++コードを作成してみましょう。
そのコードには、注意すべきことがいくつかあります。
1.ピクセルは、ピクセルを左から右に並べて書き出されます。
2.行は上から下に書き込まれます。
3.慣例により、赤/緑/青の各成分の範囲は0.0〜1.0です。私達はします
後で高ダイナミックレンジを内部的に使用するときにリラックスしますが、出力の前にトーンを調整します
0から1の範囲にマップするため、このコードは変更されません。
4.赤は黒から左から右に完全に点灯し、緑は
下から上に完全にオン。赤と緑が一緒に黄色になるので、期待する必要があります
右上隅が黄色になります。
出力ファイルを開く（私のMacのToyViewerで、お気に入りのビューアーとgoogleで試してください）
視聴者がサポートしていない場合は「ppm視聴者」と表示されます）：
やった！これがグラフィックスの「hello world」です。画像がそのように見えない場合は、出力を開きます
テキストエディタでファイルを作成し、その外観を確認します。次のように起動します。
そうでない場合は、おそらく、いくつかの改行または紛らわしい類似したものがあるだけです。
イメージリーダー。
PPMよりも多くの画像タイプを作成する場合、私はstb_image.hのファンです。
github。